📊 Perguntas sobre o banco concessionaria
1- Quantos veículos estão cadastrados com quilometragem superior a 15.000 km?

2- Qual o valor médio dos veículos por empresa?

3- Quais clientes possuem contratos com valor acima de R$ 2.000,00?

4- Quantos contratos possuem data de devolução após '2024-07-20'?

5- Qual cliente realizou o maior número de contratos?

6- Quais veículos já passaram por mais de uma manutenção?

7- Qual foi o valor total gasto em manutenção por veículo?

8- Liste os clientes que possuem pagamentos com status "Pendente".

9- Qual o total de multas aplicadas por contrato?

10- Qual cliente teve a maior soma de multas?

11- Quantos veículos pertencem a cada empresa?

12- Qual empresa possui o veículo com maior valor cadastrado?

13- Liste todos os contratos com seus respectivos:
	nome do cliente
	valor do contrato
	quilometragem inicial

14- Quais clientes fizeram reservas mas não possuem contratos?

15- Qual o total de valores recebidos em pagamentos com status "Pago"?

16- Quais devoluções tiveram valor adicional maior que R$ 50,00?

17- Qual a diferença entre a quilometragem inicial do contrato e a quilometragem final da devolução para cada cliente?

18- Quais contratos estão associados a veículos com quilometragem acima de 20.000 km?

19- Qual o cliente mais jovem (com base na data de nascimento) que já realizou um contrato?

20- Liste os veículos que:
	possuem contrato
	possuem multa
	e também passaram por manutenção